❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
[ කථාංගය 3 ]
ඒ මම.
මම...
මෙම බන්ධනාගාර විවේකය පිටුපස සිටියේ.
උතුමාණනි!
නැහැ, මම මේ සියල්ල කළේ මගේම වියදමින්.
හැමදේටම මට දඬුවම් කරන්න!
මගේ ඔළුව කපලා දාන්න!
මේ අයව දැන්ම නිදහස් කරන්න.
උතුමාණනි.
මේ නිර්ලජ්ජිත අපරාධකරුවන් ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි ?
නීතියට අනුව,
බන්ධනාගාරයෙන් පැන යාම යනු
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් සහ
වහාම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අවශ්‍යතා.
මම කලිනුත් කිව්වා නේද
බන්ධනාගාර බිඳීම ඇති කළේ මම කියලා.
- උතුමාණනි.
- ඔබට යමෙකුට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඔයා මගේ බෙල්ල කපලා දාන්න ඕනේ...
ඔයාට හැකි නම්.
මෙම සිදුවීම සඳහා,
පොලිස්පති බේක් ජා යොන්ග්
ඉවත් කෙරේ
තනතුරෙන්, එච්චරයි.
ඒ වෙනුවට,
මම ඔබේ එක් කැමැත්තක් ඉටු කරමි.
තවත් ඒ ගැන තර්ක කරන්න එපා.
මගේ එක් ආශාවක්ද?
මට... කරන්න වෙනවා.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
නමුත් උතුමාණනි, ඔබට සිදු වනු ඇත
අඩුම තරමින් කන්ග් යි සූගේ හිස ගසා දැමීමට දඬුවම් කරන්න .
ඇත්තටම...
හියුන්ග්නිම්.
ඔයා මනුස්සයෙක්ට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා ඒකට තව ටිකක් බල කරන්න තිබුණා . ඉතින්...
මහරජතුමා
බියෙන් දණ ගසයි.
මේක තමයි අපේ අවස්ථාව!
බෑණා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ ඔයා හරි මාමේ.
- ඔව්!
මේ අවස්ථාවේදී අපි පැත්තකට විය යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, මව් රැජින
අනතුරේ හෙළනු ඇත.
උසාවියේ කාන්තාව බඳවා ගැනීම සඳහා.
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
ඒ නිසා කලබල වෙන එක නවත්තන්න
සහ හොඳින් සිතා බලන්න
අපි රජුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කුමක්ද?
පරීක්ෂණ කාර්යාංශයේ කළමනාකරු වීම ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද ?
සමාවෙන්න?
රජතුමනි, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප නැහැ.
- ඔයාව මේකට ගෙනාවේ මොකක්ද...
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
රජ.
ඔයා දන්නවද මම දැන් මොනවද කළේ කියලා?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා අම්මේ.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ ?
ඔයා හිතුවද මම ඒක දන්නේ නෑ කියලා?
උසාවි කාන්තාව බොරු කියන්න හැදුවේ කවුද ඔයා?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔබ ඇසුවේ කුමක්ද
සහ කාගෙන්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කියන්නේ?
සාක්ෂි හෝ යමක් තිබේද?
මම මේක අතහරිනවා කියලා හිතන්න එපා.
මොකද කිසිම සාක්ෂියක් නැති නිසා.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
රජතුමනි, ඔබ මට මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ .
ඒ අය තමයි
අපරාධය කළේ!
ඔයා අයින් වෙන්න තිබුණා
මුල ඉඳන්ම ඒ නපුරු කට්ටිය !
මොකද වුණේ?
ඔයා ඒක හොයලා බැලුවද?
දොරටු පාලකයාට අනුව,
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා
ඊයේ රාත්‍රියේ මාලිගාවෙන් පිටව ගියේය.
එතැන් සිට ආපසු පැමිණ නැත.
අතිගරු බේක් ජා යොං මහතා
නිදොස් කොට නිදහස් කර ඇත.
ඔයා එළියට එන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
උතුමාණනි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඇත්තටම ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕන වුණා.
උතුමාණනි.
මට ඔයාව ගොඩක් කල් මගේ ළඟ තියාගන්න ඕන වුණා .
මට එකට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය විය
, නමුත්...
මට කණගාටුයි.
ඒ පොත ලිව්වේ මමයි.
ඉතින්...
මාව අපරාධකරුවෙක් විදියට මරන්න ඕනේ.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ වගේ අදහස් තිබුණත්, මම...
මට තාමත් ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න ඕන වුණා .
මම දන්නවා.
නමුත්...
ඔබ මගේ මරණයෙන් ඔබ්බට යා යුතුයි .
සහ...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර...
ජනතාව වෙනුවෙන් රටක් පාලනය කරන්න .
මේක කරන්න එපා.
උතුමාණනි,
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් තිබෙනවා.
- මට එහෙම කියන්න එපා.
- මම...
ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමති, උතුමාණනි.
නවත්වන්න!
රජෙක් විදිහට මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බැරි වුණා .
මට දොස් කියන්න, ශාප කරන්න.
කරුණාකර!
කරුණාකර...
ආරම්භ කරන මහා රජෙකු වන්න
ජොසොන්හි නව අනාගතය.
මම, කන්ග් යි සූ...
අවසන් වරට ඔබට හිස නමමි.
සමාවෙන්න?
මොකක්ද...
මගේ තාත්තට ආයෙත් මොකද වෙන්නේ?
ඉක්මනින්ම ඔහුව මරණ දඬුවමට ලක් කරනවා.
එය දහවල් වනු ඇත.
රාජකීය පවුල රැවටීම සම්බන්ධයෙන් කන්ග් යි සූ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළේය.
ව්‍යාජ මනාලියන් අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කර
බන්ධනාගාරයෙන් පැන යාම පවා සමඟ.
නීතියෙන් ඔහුට දඬුවම් කිරීම රජුගේ නියෝගයයි .
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
නැහැ!
මගේ ආර්යාව!
ඔයාට කටකතාව ඇහුනාද?
රජු මිය
ගොස් නැවත ජීවනයට පැමිණියේය.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ! ඒ කියන්නේ එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි!
කෙනෙක් මැරිලා ආයෙත් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා එහෙම දෙයක් අහලා තියෙනවද?
නෑ නේද?
නමුත් එය පෙනෙන පරිදි සත්‍යයකි!
එයා ගොබ්බයෙක්!
ගොබ්බයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
ඔහු ගොබ්බයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දේවදූතයෙක්!
ඔහු ස්වර්ගයෙන් එවන ලද රජෙක්.
මොන වගේ දේවදූතයෙක්ද
එයාගේ මාමණ්ඩිය මරන්නේ?
එයා ගොබ්බයෙක්!
මම කියන්නේ එයා දේවදූතයෙක් කියලා!
ගොබ්බයෙක්ද?
ගොබ්ලින්? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
වෙළඳපොලේ බොහෝ නරක කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ .
උතුමාණන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එයා නේද?
පියාණෙනි!
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න .
කරුණාකර?
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මට උන්වහන්සේව දකින්න ඕන.
කරුණාකර?
තරුණ ජී.
ඔව්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
[ ග්යෝතේජියොන්: ග්යොංබොක්ගුං මාලිගය තුළ රැජිනගේ නිදන කාමරය ]
ඒ රැජිනගේ මාලිගාවයි.
මට ඔයාව ප්‍රධාන මාලිගාවේ මැදට ගෙනියන්න ඕන.
මහරජතුමිය, රැජින ලෙස.
රැජින?
ඔයා කෑවේ නෑ.
කන්න.
ඒක කන්න.
කන්න! ඔයා කන්නම ඕන...
ඔයාට කොරන්න ඕනද?
දවස් කීයක් ගතවෙලාද?
ඔයා කන්නෙත් නෑ නිදාගන්නෙත් නෑ!
දැන් මේක කන්න...
මොනවා වුනත්. මොනවා වුනත්.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
අනේ මන්දා, මොනතරම් අධිෂ්ඨානශීලී මෝඩයෙක්ද...
අනේ මන්දා!
කියුං.
ඒ ලී කියුං.
ඒ කියුං, ඒ කියන්නේ "දීප්තිමත්" කියන එක.
ඒවා ඔයාගේ තාත්තව අස් කරන්න ඉල්ලපු මිනිස්සුන්ගේ අත්සන් 100ක් ..
රජතුමා අවුරුදු දහයකට පෙර එයට අත්සන් කළා.
නීතියෙන් ඔහුට දඬුවම් කිරීම රජුගේ නියෝගයයි .
රජතුමාව මරන්න මම මොනවද කරන්න ඕන ?
මට ආරංචි වුනා ඒක රජතුමාගේ නියෝගයක් කියලා.
රජතුමා මගේ තාත්තාව මරන්න නියෝග කළා!
මම එයාලට කියන්නම්
ඇනෙක්ස් එක සුද්ද කරන්න කියලා. එතන විවේක ගන්න.
- සර්!
- ඒක සැහැල්ලුවෙන් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා දවස් ගානක් නිදාගෙනවත් කෑවේවත් නැතුව ඇති .
ඒ වගේ මනසක් සහ ශරීරයක් තියාගෙන ඔයාට පැහැදිලිව හිතන්න බෑ .
- සේවකයා!
- ඔව්, අතිගරුතුමනි.
එයාලට ඇනෙක්ස් එක පිරිසිදු කරන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
[වම් රාජ්‍ය අමාත්‍ය ජෝ හියුන්ග් ගියොන්]
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් වෙලාවට කෑම කන්නේ නැතුව ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
මේවා
මෑතකදී දඩයම් කළ මුවෙකුගේ අං.
කරුණාකර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සලකා බලන්න.
කරුණාකරලා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
එහි තේරුම මහරජතුමනි
සහ කන්ග් යි සූ යන්නයි.
ඒවා එසේ වීමට අදහස් කර නොතිබුණි.
" පැරණි දේ එළියට දානවා, අලුත් දේ ඇතුළට දානවා" කියලා පවා කියනවා .
කරුණාකර අතීතය අමතක වීමට ඉඩ දෙන්න.
සහ මෙතැන් සිට ඉදිරියට යාම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
අතීතය අතීතයට ගමුද?
මේ මොකක්ද?
[ භයානක අදහස් පතුරුවා හැරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන විද්වත් කිං යි සූව සේවයෙන් පහ කරන්න]
ඔබට අහිමි වූ දේ මම ආපසු ලබා දීමට කැමතියි.
සහ මෙම පෙත්සමට ඔබගේ අත්සන යොදන්න .
මගේ අත්සන?
මේ වෙනුවෙන්?
ඔයා
මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා යන එන තැන් ගැනයි කියන දේවල් ගැනයි පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා ඇයි මේ වගේ කැරලිකාර රැස්වීමකට ආවේ ?
ඒක අහම්බයක්...
ඒක එහෙම්මම සිද්ධ වුණා. හේතුවක් නිසා.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔව්. ඒ නිසා...
මෙම නම් 100 කින් යුත් පෙත්සම
එය ඔප්පු කළ හැකි එකම දෙය
ඔබට ඔවුන් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම... මම...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මට යම් දෙයකට මගේ අත්සන තැබිය නොහැක.
මගේම කැමැත්ත කුමක් වුවත්.
මම දකියි.
ඔව්.
එසේ නම්...
මාලිගාවේ ඉල්ලීම් කන්දක් ඇති වේවි
ඔබ ඉවත් කිරීම, ඔබේ මහිමය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සහ මහෝත්තමයාණන්
රැජින
දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරනු ලැබේවා
!
[ලී කියුං]
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ
අමාත්‍යවරුන් දෙදෙනාම එකඟ වෙති.
කරුණාකර සුංක්‍යුන්ක්වාන්හි ප්‍රධාන විද්වතා වන කං යි සූ ඉවත් කරන්න.
ඔහුව ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කර යවන්න!
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න,
උතුමාණනි.
මම සුංකියුන්ක්වාන්හි ප්‍රධාන විශාරදයා ඉවත් කිරීමට නියෝග කරමි ,
කන්ග් යි සූ.
ඔයාට ඇත්තටම සිය වතාවක් පොල්ලකින් කස පහර දුන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මට ලියන්න විතරක් ලැබෙන එක ගැන කණගාටුයි
ඒ රාත්‍රියේ අතුරුදහන් වූ පසු ඔබට.
මම මේ දවස් වලින් එකක ඔයාව බලන්න එනවා.
මාව දැක්කම ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙන්න එපා .
ඔයා මාව බය කරන්නද හැදුවේ?
මොනතරම් දඟකාර කොල්ලෙක්ද?
නමුත් මට මේ ලිපිය ලැබුණේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
මට තාම ඔයාගෙන් ආරංචියක් නැත්තේ ඇයි?
මම ඒ ගැන ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මටත් ඔයාට යමක් ආපසු දෙන්න ඕන .
ඉයුන් බෝ!
ඔබට ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
අපේ පවුල ජෙජු වලට යනවා.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන විද්වත් කන්ග් ජෙජු වෙත යනවාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ කවදා වෙයිද?
කාරණය නම්...
- ඒක අද වෙනවා.
- අද?
මහරජතුමනි, මහරජතුමනි!
උතුමාණනි!
ඔබ දන්නා පරිදි, කිම් පවුලේ
කීර්තිය සහ කීර්තිය
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි.
තවද...
අපි රැජිනගේ පවුල.
අනාගත රජුගේ මවගේ පවුල.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔබ තරුණ කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන්ගේ හදවත් ආකර්ෂණය කර ගත් බව මට ආරංචි විය.
මුළු ජොසොන් පළාතේම.
ඒකයි ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ට
කෙල්ලෙක් වගේ ඊර්ෂ්‍යා හිතුනේ.
ඔයා මට ඉඩ දෙන තාක් කල්,
මට මේ
ජෙජු යන නැව පහසුවෙන් හරවන්න පුළුවන්.
මට ඕන ඔයා මගේ යටතේ වැඩ කරනවට.
උසස් තනතුරක බලය ඔබට රස විඳීමට මම ඉඩ දෙන්නම් .
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට කියලා.
මම දන්නවා මිනිස්සු ඔයාට හොඳට කැමතියි කියලා.
කීර්තිය, කාන්තාවන් සහ මුදල්.
ඔබ ඒවායින් කිසිවක් රසවිඳ නැතුව ඇති .
මට ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
මේ නැව කවදා පිටත් වෙයිද කියලා තීරණය කිරීම මමයි .
මගේ ආර්යාව!
පියා.
නැව ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
එයා අපිත් එක්ක ජෙජු වලට එයිද?
ඇය මගේ දුව.
හෙලෝ කියන්න.
ඒ අතිගරු කිම් මන් චෑන්.
ආචාර කිරීම යනු
වැඩිහිටියන්ට ගරු කිරීම බව මම ඉගෙන ගතිමි.
කෙසේ වෙතත්, මට එසේ දැනෙන්නේ නැත.
මම තවමත් ඔබට ආචාර කිරීම සුදුසුද ?
කුමක් ද?
ඔයා පොඩි...
මගේ දුව නුසුදුසු ලෙස හැසිරුණා.
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබ කියන දේ හැම වෙලේම හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි .
මගේ කනගාටුව.
කරුණාකර මගේ රළු හැසිරීමට සමාව දෙන්න.
එහෙනම් කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
තාත්තා වගේම දුවත්!
ඒ අහංකාර...
ඒ කෙල්ලව පරිස්සමෙන් මගේ ළඟට ගේන්න.
- මම ඇයට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- ඔව්, අතිගරුතුමනි.
අපි යමු!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
එයා ඔයාට බැන්නේ ඔයාගේම යහපතට.
නැත්නම් වෙනත් හේතුවක් නිසා ඔබ කලබල වෙලාද ?
කුමක් ද?
ඒ අමුතු හා හාස්‍යජනක තරුණයා...
අපි ජෙජු වලට ගියොත් ඔයාට එයාව තවත් දකින්න බැරි වෙයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොහොම උනත් ඔහු කවුද?
ඔයා හැමදාම රෑට දිනපොතක් ලියනවා.
ඔයාට එයා ගැන කියන්නවත් බෑ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම දැන් දිනපොත තියාගන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
හැමතැනම බලන්න!
ඒ අර කලින් හිටපු රළු කෙල්ල.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා
ඇය ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හැංගිමුත්තම්. අපි
හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු!
- මට ඒකට හිතක් නෑ.
- ඉක්මන් කරන්න! මෙතන හැංගෙන්න!
ඒ ඔයා නේද?
- අපි යමු!
- යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
- උන්නි.
- මගේ ආර්යාව!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව.
ඒ ඇති.
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
අම්මේ!
මේ මොකක් ගැනද?
අතිගරු කිම් මන් චෑන් ගේ
සේවකයා ඇයව රැගෙන යාමට උත්සාහ කළා...
ඔහු කොහොමද ...
හැමදේම හරිද?
මාර්ගය වන විට, ඉයුන් බෝ කොහෙද?
ඉයුන් බෝ!
සර්, ඇයව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ!
අනේ මන්දා...
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි ඉක්මන් කරලා යන්න ඕනේ.
එහෙනම්...
මම නැවෙන් බැහැලා, තව දුරටත් බලලා,
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
මුලින්ම ඔයාට මගේ බිරිඳ එක්ක යන්න පුළුවන් .
ඔව් සර්!
ඉයුන් බෝ!
රුවල් ඔසවන්න!
මම හිතන්නේ ඒ නැව තමයි.
අපි දැන් ආපහු යමු, උතුමාණනි.
ඇය දැනටමත් ගිහින්.
ඔබට අනාගතය සඳහා සූදානම් විය නොහැක.
ඔබ අතීතයට ගිය දේට ඉඩ දුන්නොත්.
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා,
නමුත් මම
කිසිවක් අමතක නොකිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිතුමාට අං සඳහා කළ කරුණාව ආපසු ලබා දිය යුතුයි .
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද හොඳ කියලා?
රජතුමනි , අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීම සඳහා ?
මම සිතනවා...
හරි, උල්ලියුන්ග්ඩෝ වලින් ටැෆි කොහොමද ?
ඒවා හරිම රසයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මම හිතුවේ ඒ කිම් පවුල වෙන්න ඇති කියලා.
මගේ නංගිව මරපු තුවක්කුකරුවන්ගේ නායකයා
දඩයක්කාරයෙක් නම්...
කිම් පවුල දඩයම්කරුවන් කළමනාකරණය කරයි.
ඒ කාලේ කිම් මන් චෑන් එක්කත් දේවල් නරකයි .
ඇත්තටම ඇත්ත රජතුමා
ඒක තාත්තට කළා නේද?
ඔව්.
අහම්බෙන්...
රජතුමා මගේ නංගිවත් මැරුවාද?
එසේ නම්...
තුවක්කුකරු අල්ලා ගැනීමට ඔහු බුයොන්ග් ඒජන්සියට පැවරුවේ ඇයි ?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මම අදහස් කළේ...
කොහොම වුණත් රජතුමා මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
එයාට ඕන වෙන්න ඇති එයාව හොයාගෙන
සාක්ෂි නැති කරන්න.
රජතුමා ඒ පිටුපස සිටියා නම්.
මම රජතුමාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට ඔහුව තවදුරටත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
රජතුමා ඔයාගේ තාත්තාව මැරුවා.
නමුත්...
තහවුරු කිරීමකින් තොරව කිසිවක් නොකරන්න.
කා ගැනවත් එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
Kim Man Chan සහ
Jo Heung Gyeon.
ඒ දෙන්නා අතරේ වැරදිකාරයා කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම හිතන්නේ ඒ දෙකම...
රජතුමනි , ඒ කවුරු කියලද ඔබ හිතන්නේ ?
මම දැනටමත් එකක් තෝරාගෙන ඉවරයි.
නමුත් ඒ මගේ විශ්වාසය පමණයි.
මට බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු හමුවෙන්න ඕන .
හැන් මෝ, ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, උතුමාණනි.
කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- නිහඬ වෙන්න!
ෂාමන් ගෙදරට කෙනෙක් ආවා.
ඒක තියෙන තැන දන්නේ රජතුමා විතරයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
මෙතන.
හෙට රෑ 9ට එනවා කියලා පණිවිඩයක් තියෙනවා .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා එයාව මගහරිනවද?
මට කණගාටුයි.
හදිසි කාරණයක් නිසා අපි නියම කරගත් දවසේ මට මෙහි එන්න බැරි වුණා .
ඔයාට මොකක් හරි ඉඟියක් හම්බුනාද?
- ඔයාට බැරි වුණාද?
- ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
ඔහු
රජ මාලිගාවෙන් ලුහුබඳින අපරාධකරුවෙක්.
ඇයි ඔයාට එයාව පෞද්ගලිකව හම්බෙන්න ඕන ?
ඔයා එයාව අධිකරණ බල ප්‍රදේශයට භාර දෙනවද ?
නැත්නම් ඔයා එයාව මරන්නද හදන්නේ?
දැන් මම
ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕනද?
- ඔයාට පුළුවන් නම්.
- කොච්චර අහංකාරද.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ ඔයා කවුද කියලා,
ඒත් ඔයාට දැනගන්න ඕන මගේ ඉලක්කය මොකක්ද කියලා?
- ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ පොරොන්දුව කැඩුවා.
- මම දැනටමත් සමාව ඉල්ලලා තියෙනවා.
ඔයාගෙ වචනෙ රකිනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
දෙවරක්.
නමුත් මට මේ ලිපිය ලැබුණේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
මට තාම ඔයාගෙන් ආරංචියක් නැත්තේ ඇයි?
දෙවරක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ කියලා.
තහවුරු කිරීමකින් තොරව කිසිවක් නොකරන්න .
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම කිව්වේ ඔයාට පොරොන්දුව කඩන්න බෑ කියලා.
මොකද මේක මටත් අවදානම්.
මම ඔයාව කලබල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔයා එක කෙනෙක්ව හොයන එක හරිද ?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
නැත.
මම තහවුරු කළා විතරයි.
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ඔබේ භාරයේ සිටිමි.
මේක
මට හැමදේටම වඩා වැදගත්.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක එතන තියලා ආවද?
ඔයා පස්ස ගැහුවද නැත්නම් බය උනාද?
ඒ දෙකම නෙවෙයි.
මට ඒක හොයාගන්න විතරයි ඕනේ...
වැරදිකරු ඇත්තටම රජු නම්
නැත්නම් වෙන කෙනෙක්.
මැරයෝ මට අන්තිම වතාවේ කිව්වා
දඩයම්කරුවන් සඳහා ලිපින පොතක් තිබෙන බව .
ඉතින් ඔබට නිවැරදි තොරතුරු තිබේද ?
ඔයාට විශ්වාසද එයා දඩයක්කාරයෙක් කියලා?
ඒ තොරතුරු විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට මතක නැද්ද
මිස්ටර් වැන්ග් කිව්ව දේ?
ඔහු කිව්වා ඒක
ගිනිකූරක් පාවිච්චි කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න කෙනෙක් කියලා.
අපිව හොයාගෙන ආපු අයත්
සාමාන්‍ය අය වගේ පෙනුනේ නෑ.
එය ඇත්ත.
මේ අවට දඩයක්කාරයෝ
පෙනෙන විදිහට
තැරැව්කරුවන්ට දැනුම් දුන්නා.
නමුත් ඔවුන්ගේ ආයතනයේ ආරක්ෂාව දැඩියි .
ඒ ලිපින පොත සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත .
පොලිස් කාර්යාංශයේ අල්ලස් ගන්නා නිලධාරියෙකු සොයා ගන්න .
නිලධාරියෙක්ද?
දැන් ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට දැනගන්න ඕන කියලා.
පැන ගිය සිරකරුවා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ ඔහුගේ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් ,
මම පරීක්ෂණ කාර්යාංශයේ කළමනාකරු කිම් හොං සික් පත් කරනවා.
පරීක්ෂණ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස.
කිම් පවුලට තවත්
පුද්ගලයෙකු බලයට පත් විය.
ඔවුන් ඒ ගැන කලබල වෙනවා ඇති .
[ මහා රාජකීය වැන්දඹු රැජින මින්]
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබට දැනුම් දීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් වෙළඳපොලේ භයානක කටකතාවක් පැතිරෙනවා .
කටකතාවක්ද?
ඒක භයානක කටකතාවක් වගේ
උන්වහන්සේ සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, භයානක කටකතාවක්?
ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ
වලිග නවයක් ඇති ගොබ්ලින් සහ හිවලෙකු ලෙසයි.
මගේ කනගාටුව.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයන්
අලංකාර උත්සව හරහා පුරවැසියන් සන්සුන් කරයි.
ඒකයි ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ.
කටකතා නවත්තන්න ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයා අදහස් කළේ රජතුමාගේ විවාහ මංගල්‍යය ගැනද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සමහරවිට ඔයා
තරුණ කාන්තාවන් දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ව තෝරගන්න ඕන.
කවුද තේරීම
කරලා ඇයව රැජින කළේ නැත්තේ.
තරුණියන් දෙදෙනෙක්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ
ලේලිය සහ ඔබේ දියණිය නේද?
ඔව්.
ඒ දෙන්නා තමයි ඒ.
ඔහු හිතන්නේ ඔහුගේ දුවට
වාසියක් වෙයි කියලා
මොකද එයා හිතන්නේ මම
කිම් පවුල ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නවා කියලා.
උතුමාණනි.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඔව්.
කටකතා ගැන ඔහු කිව්ව දේ හරි කියලා මම හිතනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂාමන් පූජකවරිය අමතන්න.
ඔබ නියෝග කළ පරිදි මම ආත්මය සමඟ සන්නිවේදනය කළෙමි .
විවාහ මංගල්යය
දැනටමත් ශාප කර ඇති බැවින්,
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් තේරීමක් කිරීම හොඳ අදහසක් වනු ඇත .
ඔයාට විශ්වාස ද?
උතුමාණනි.
පූජකවරියකගේ නියෝගයක් ඇතිව අපි තේරීමක් කරන්නේ කෙසේද ?
මහරජතුමා අත්විඳි ඛේදවාචකය ඇයට පුරෝකථනය කිරීමටවත් නොහැකි විය .
ඒ වෙනුවට ඇයට දඬුවම් කිරීම වඩාත් සාධාරණයි
.
අපි කතා කරන්නේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය ගැන.
දේශපාලනය සමඟ කටයුතු කරන ඇමතිවරුන් සමඟ ඔබ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි .
ඔබ ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා කැඳවිය යුතුයි .
රාජකීය පවුලේ කාන්තාවන් සම්බන්ධ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් මට තවමත් පාලනය තිබෙනවා .
ඒක දැනගන්න දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ වාසගම කිම්, රැජින අම්මා කියලා .
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
රජු නැවත නැඟිටුවූයේ ද රාජකීය ෂාමන් දේවාලයයි.
කරුණාකර එයට ශාපයක් නොවේවායි භක්තියෙන් යාඥා කරන්න .
මව් රැජින සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
දෙවන වරටත් වැරැද්දක් සිදු නොවිය යුතුයි .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
වැන්දඹු රැජින ඔබව කොපමණ කාලයක්
ආරක්ෂා කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ඔබ සහ රාජකීය ශාමන් දේවාලය
සරත් සෘතුවේ කොළ මෙන් කඩා වැටෙනු ඇත.
ඉතින් ඉන්න...
ඒක අන්තිමට වෙනවා.
උතුමාණනි.
මම...
ආත්මයේ පණිවිඩ ප්‍රකාශ කිරීමට මෙහි .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඒ පණිවිඩ අහලා මහරජතුමා සතුටු වෙයිද ?
මට ඕන නෑ!
රජ.
තවත් තේරීමක්?
රැජින නැති වෙලා එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නෑ !
ඔබ
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් යටපත් කළ යුතුයි.
මෙම තේරීම අවශ්‍ය වනු ඇත
මිනිසුන් සන්සුන් කරන්න.
ඔයා ඒවා පෞද්ගලික හැඟීම් කියලද කිව්වේ?
මට වැරදිකරුගේ හෝඩුවාවක්වත් හම්බුනේ නෑ !
රැජිනගෙයි මගෙයි වගේ තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතේ අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන් !
අපි ඒක සිදු නොවන බවට වග බලා ගත යුතුයි .
ඔවුන්ට තුවක්කු තිබේ නම්,
අපටත් තුවක්කු තිබිය හැකිය.
ඔවුන්ට තුවක්කුකරුවන් සිටී නම්,
අපට ඊට වඩා විශාල දෙයක් ලබා ගත හැකියි.
මේ තේරීම ඉවර වුනාට පස්සේ මම තවත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා කරුණාකරලා රැජිනක් තෝරාගෙන
මිනිස්සු සන්සුන් කරන්න.
රජතුමනි, ඔබ මේ මුළු ජාතියේම පියායි .
කරුණාකර ජනතාවට පොළොවේ ලුණු බවට පත් වන්න
බුදුන් වහන්සේ සිටියාක් මෙන්.
සුපියෝ පාලම සම්බන්ධ සියලුම ඇතුළත් කිරීමේ වාර්තා මට ගෙනෙන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇතුලට ගිහින් ඔෆිසර් ජැන්ග්ව හොයන්න.
ඔහු නිතරම
සූදු ගෙදර වටේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඔහුව පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකිය.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
කොච්චර අකෘතඥද...
මට කටකතාව ඇහුණා.
ඔබ ත්‍යාගශීලීව
මිනිසුන්ට උදව් කරන බව.
මට කටකතා පැතිරෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කරුණාකරලා
මාව සොරකමකට එක්ක යන්න.
කුමක් ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ පරීක්ෂාවකට!
දැන්ම දණ ගහන්න.
දැන්ම දණ ගහන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
මේ මොකක් ගැනද?
මේ හැමෝමද?
මොකද වෙන්නේ, නිලධාරීතුමනි?
ඔයා දන්නේ නෑ මේ තැන මොකක්ද කියලා.
මේ තැන මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මෙය ප්‍රධාන රාජ්‍ය
අමාත්‍යවරයාගේ නිවසයි.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
[දඩයම්කරුවන් සඳහා ලිපින පොත]
පරීක්ෂාවක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේක කිම්ගේ ගෙදර,
මෙහෙකරුවෙක් එක්කවත් හැප්පෙන්න බෑ.
රජතුමා පවා අපිට බයයි.
මම එක පාරක් විතරයි සමාව දෙන්නේ.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමාට මිනිස්සු එයාගේ දේවල් අල්ලනකොට ඒක දරාගන්න බෑ .
ඊළඟ වතාවේ, ඔහු ඔබව
පොලිස් කාර්යාංශයේ පිටුපස මිදුලේ එල්ලා මරා දමයි.
බල්ලෝ වගේ උඹලට ගහනවා.
ඔයාට මාව ඇහුනොත් ගහන්න.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
කොච්චර ලස්සන පෙයාර්ස් ගෙඩියක්ද.
ඔයාට එකක් ඕනද?
මම දන්නවා නම් මේක කිම්ගේ ගෙදර කියලා,
මම මේක සතයක්වත් දීලා කරන්නේ නැහැ .
කිම්ගේ ගෙදර කොල්ල කන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ?
මම උඹට ගහලා මරන්න ඕනේ
, පන්ක්.
- එයාට ගහන්න!
- ඔව්, සර්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඒ කෙසේ වුවත්...
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඕහ්! මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මගේ කකුල උළුක්කු වුණා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් නැහැ!
ඔබ අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීම හොඳය.
- ඕ...
- සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව මගේ ගෙදරට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
- ඕහ්!
- අපි යමු.
ඕහ්...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
ඔයාට තුවාල උනාට සමාවෙන්න.
ඔයා එහෙම බලාගෙන යනවද?
මේ කිම්ගේ නිවසයි,
මෙහෙකරුවෙක් එක්කවත් අවුල් කරන්න බෑ.
රජතුමා පවා අපට බයයි.
ඔයාට මට වෙනස් ඇඳුම් දෙන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් ඉන්න!
මම හිතුවේ එයා එයාටම රිද්දගත්තා කියලා.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඒ කලින් හිටපු අවජාතකයෝද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඇයි කියලා...
ඔයා හැමදාම...
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම අනතුරේ ඉන්නවද?
නෑ, කරුණාකරලා අහන්න එපා.
ඔබගේ උදව්වට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔබට වන්දි ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මට දැනගැනීමට සලස්වන්න.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්...
- නෑ.
මම තනියම යන්නම්.
ඒ ඇඳුම්...
මගේ සේවිකාවගේ ප්‍රියතමයා.
ඇය ඒවා අඳින්නේ
වීදි වෙළඳපොළ විවෘත වූ විට පමණි.
ඉතින්...
මට ඔයා ඒවා ආපහු දෙන්න ඕන.
කරුණාකර.
මම කරන්නම්.
ඒ වගේම ඇය ඒ විදියටම යන්න යනවා.
ඇයි එයා මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ...
මම
රාජකීය විවාහ කාර්යාංශය පිහිටුවනවා.
උතුමාණනි,
ඇයි ඔයා තරුණ කාන්තාවන් දෙන්නගෙන් කෙනෙක් තෝරා නොගන්නේ?
අවසාන තේරීම නොකළේ කවුද?
විවාහ මංගල්‍යයට ශාප ලත් බව මුළු ලෝකයම දැනටමත් දනී .
අලුත් තේරීමක් ආරම්භ කිරීම තේරුමක් ඇති .
මහරජතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කරන්නේ කවුද?
ගිය වතාවේ මොකද වුණේ?
උතුමාණනි.
- එහෙම නම්...
- මටත් බයයි.
මම රැජිනක් ගෙනැවිත්
ඇයව මගේ ළඟ තියාගත්තොත්,
මට බයයි උන්
ආයෙත් මට තුවක්කුවක් දික් කරයි කියලා.
මට බයයි උන් තුවක්කු අරන් මගේ නිදන කාමරේට එයි කියලා .
මට ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්න නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
ඇමතිවරුනි, කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කරන්නෙමු.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට, ඔබේ මහරජාණෙනි.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ ඒකද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න, මහරජතුමනි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න, උතුමාණනි.
එසේ නම්...
මට... අවශ්‍ය වෙයි.
හදිසි අවස්ථා වලදී මාව ආරක්ෂා කිරීමට සොල්දාදුවන් .
මම පහත් පන්තියේ පුරවැසියන්
සහ වීදිවල වහලුන් බඳවා ගන්නෙමි.
මට රාජකීය කාර්යාංශය
ඔවුන්ව පුහුණු කිරීමට, දැනුවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඔවුන්ව මගේ ආරක්ෂකයින් බවට පත් කරන්න.
පහත් පන්තියේ පුරවැසියන් සහ වහලුන්?
එපමණක් නොවේ.
රජුගේ ආරක්ෂකයින් වීමට ,
ඔවුන්ට භාවිතා කිරීමට බලය ලබා දිය යුතුය
සියලු වර්ගවල තුවක්කු සහ
නවීන ආයුධ.
උතුමාණනි!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි!
ආරක්ෂක භටයින් සමන්විත වූයේ
පහත් පුරවැසියන්ගෙන්ද?
උතුමාණන්ට ආරක්ෂාව සපයන්න එයාලට පුළුවන්ද ?
මේක නම් අහලාවත් නැති දෙයක්!
රජෙක් තුවක්කුව ළඟ ඉඳල තියෙනවද?
මේ රටේ ඉතිහාසයේ?
ඔබ හරි, මහරජතුමනි.
මමත් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මහරජාණෙනි, ඒ හේතුව නිසාමයි.
අපි තේරීම නිවේදනය කළත්,
කිසිවෙකු
තම දියණියන්ට ඉදිරිපත් කිරීමට කැමති නොවනු ඇත
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට පක්ෂපාත නොවන්න.
ඒකයි මම බය.
එසේ නම්...
මේක කොහොමද?
මම අනාගත රැජිනගේ
පවුලට හමුදා අයිතිවාසිකම් දෙන්නම්.
මට පේනවා කවුරුත් ඒකට විරුද්ධ නැහැ කියලා.
ස්ථාපිත කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටිය කඩිනම් කරන්න
නව රාජකීය කාර්යාංශයක්.
මහා රාජකීය වැන්දඹු
රැජින මෙහි සිටී.
ඔයා අලුත් රැජිනගේ
පවුලට හමුදා අයිතිවාසිකම් දෙනවද?
යුද්ධයක් ඇති වේවි.
ඔව්.
ඒ යුද්ධයේදී ඒ මිනිස්සු
එකිනෙකාට හානි කර ගනීවි.
එහෙම උනොත්, මම මගේ හමුදාව මෙහෙයවලා
මළ සිරුරු මැදින් ඇවිදින්නම්.
තුවක්කු තියෙන ඒවා බැඳලා දාන්න.
සර්.
එන්න.
හොඳයි...
අම්මා කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතියි.
හරි, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
- එයා මෙහෙද?
- තාම නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අලුත් තුවක්කු ගන්නවා කියලා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ආවා සර්.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් සිහසුන අල්ලගන්න වගේ ගියා .
මට ඒ අවස්ථාව ලේසියෙන් ලැබුණු නිසා මට ඒක ලේසියෙන්ම නැති වුණා .
ඒක නිසා...
අපට අතිගරු
කන්ග් යි සූ ද අහිමි විය.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට ආරංචි වුනා එයා දුවෙක් දාලා ගියා කියලා.
ඔව්, ඇය මගේ රැකවරණය යටතේ ඉන්නවා.
ඇයට ඇගේ පියා අහිමි වූ දා සිට,
ඇය මේ වෙනකොට රජුට දොස් කියනවා ඇති .
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට විශ්වාසයි ඇය ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ කෙල්ල ගැනද?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
වෙළඳපොළේ නව දැන්වීමක් තිබේ.
[ බොන්ග්ඩැන්රියුං: රැජින තේරීම සඳහා අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කිරීමට නියෝගයක් ]
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
[ ගෙම්හොන්රියුං: විවාහය තහනම් කරන නියෝගයක්]
ඉතින් ඒක කියනවා...
රැජින සඳහා තේරීමක් සිදුවනු ඇත ,
සහ රදළයා
විවාහ අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ රජතුමා නැවත විවාහ වෙනවා කියන එකද?
පියාණෙනි!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ තාත්තේ!
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද?
රජු රැජිනගේ
පවුලට හමුදා අයිතිවාසිකම් ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා මැරෙන්නේ නැතුව ඇති.
මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
ඒ කියන්නේ මම මැරෙන්නත් පුළුවන්!
මම කිව්වේ, ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා භික්ෂුවක් වෙන්නේ නැත්තේ?
පියාණෙනි!
ඔයා හරිම ආදරණීයයි,
වාසනාව ගෙනාවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා රැජින වෙනවා කියලා!
ඔබ රැජින බවට පත් වුවහොත්,
ඔබ සහ මම අපේ ජීවිත ගත කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක හසුරුවන්න සමත් වෙනවා!
මාලිගාව දිහා බලන එක ආතල් වෙයි
සහ හන්යැන්ග් වෙතද යන්න.
මම ආරක්ෂිතව ආපසු එන බවට වග බලා ගන්නම්.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා!
නමුත් මට කරදර නොවී ඉන්න බැහැ!
මට මේ තරම් ලස්සන කෙල්ලෙක් බිහි කරන්න තිබුණේ නැහැ .
අනේ මන්දා...
ඔයාට එයාව මතකද, හරිද?
ඇය මගේ දුව, හ්‍යුන්ග්නිම්.
පසුගිය තේරීමේ සිට,
නිවැරදි රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ පවුලේ අය සමඟ ඇයගේ විවාහය පිළිබඳ සාකච්ඡාවක් තිබුණේ නැද්ද ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මම සෑහීමකට පත් නොවූ නිසා මම විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා .
කිම් පවුලේ බලය
මගේ මෝඩ හා අහිංසක ඥාති සහෝදරයාට ඉඩ දුන් බව මට වැටහුණා
තේරීමේ අවසාන වටයට පැමිණීමට .
ඒ නිසා, මම
දක්ෂ හා කපටි නිසා,
කිම් පවුල් පසුබිමත් එක්ක මට ලේසියෙන්ම රැජින වෙන්න පුළුවන් .
කරුණාකර මාව තෝරා ගන්න.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන.
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ නම සොන්ග් යි කියලා?
ඔව් මාමේ.
මට ඇත්තටම මේ වතාවේ රජුගේ කාන්තාව වෙන්න ඕන .
පියා.
කරුණාකර එය සිදු කරන්න.
අපගේ වත්මන් හමුදා ශක්තිය සහ
රැජිනගේ හමුදා අයිතිවාසිකම්
ඒක අපිට ලොකු අවස්ථාවක්.
නමුත් අපට නාමයෝජනා දීමට තරුණ කාන්තාවක් නැත .
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ දුව
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
එකක් තියෙනවා. කන්ග් යි සූගේ දුව.
මියගිය රැජිනගේ නිවුන් සහෝදරිය.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නිවුන් සහෝදරියක්ද?
[Lee Bong Woo, Kim Il Hae, Song Ki Beom,
Kim Il Son, Shin Il Beom, Heo Man Gyeon]
දඩයම්කරුවන් සඳහා ලිපින පොතෙන් ඔබට ලැබුණේ මේ සියල්ලද ?
ඔබ මතක තබා ගත්තේ නම් කිහිපයක් පමණයි.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මට ගන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් මම ගන්න ඕනේ.
එය අමතක කරන්න!
කිසිදු බලයක් සහ සම්බන්ධතාවයක් නොමැති ඒවා
හැමවෙලේම අහුවෙනවා!
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන
අරන් සියල්ල අතහරින්න!
පළිගන්න නම් ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙන්න ඕනේ !
මොකක්ද? මොනවද ඔයා
බලන්නේ? මොකක්ද?
ඔයා ඒ ලිපින පොත බලන්න ගිහින් මැරෙන්න වගේ ගියා !
- ඇත්තටම!
- මොකක්ද?
මේ දේ මෙතන තියෙනවා. මට මතකයි...
ඔයාගේ ජීවිතේ දෙපාරක් බේරගත්ත මේ දේවල් වල අයිතිකාරයා .
කොහොම වුණත් ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම අහන්නේ, එයා මොකද කරන්නේ?
ඇගේ නිවුන් දරුවා ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
අනාවැකියක් තිබුණා.
[ ඉයුල්මින්යොන් බන්ගස්සන්ග්චුල්
හන්ග්යොක්සේ ]
1895 දී උපත ලැබූ වංශාධිපති නිවුන් දරුවන් නිසා ලෝකය වෙනස් වනු ඇත.
ඔවුන් සියලු වංශාධිපති පවුල් මර්දනය කළහ .
නමුත් කෙසේද...
මර්දනය වළක්වා ගැනීම,
කන්ග් යි සූ
ඒ ගැහැණු ළමයාව සඟවා ගැනීමට සමත් විය.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඇය නිවුන් දරුවෙක් නම් ඒක කරන්න බැහැ.
අපි රාජකීය පවුල රවටන්නේ කෙසේද?
සහ
රැජිනගේ මුහුණ දුටු අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හරිම නොසැලකිලිමත් වැඩක්.
මට තේරෙනවා ඒක නොසැලකිලිමත් බව.
ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
ඇය රැජින වෙයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ .
මම ඉයුන් බෝව
මැරුණු රැජින විදිහට රඟපාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
- සමාවෙන්න?
- නැවත පණ දුන් රැජින නම් කුමක් කළ යුතුද?
වෙනත් නමක් භාවිතා කරමින් තේරීමට යොදන ලද්දේද ?
වැරදිකරුට ඒක නොපෙනී ඉන්න විදිහක් නැහැ.
ඇය වෙනස් පුද්ගලයෙක් වුවත්.
ඔහු කම්පනයට පත් වෙයි.
ඒ වගේම ඔහු ඇයව
මරන්න උත්සාහ කරමින් ඇය පසුපස හඹා යයි.
වැන්දඹු රැජිනට
කාටත් වඩා වැරදිකරු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න හිතනවා.
ඇයව රැජින කර
ඇය පසුපස එන වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
ඒක හරිම භයානකයි.
එවැනි දෙයක් කිරීමට ඔබ ඇයව පොළඹවන්නේ කෙසේද ?
අහම්බෙන්...
මේ ඇඳුම්වල අයිතිකාරයා
මේ ගෙදර අයිතිකාරයාද?
වාව්.
එහෙම ගෙයක් තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ
බුයොන්ග් ඒජන්සිය තවමත් හන්යාන්ග් ගැන දැනගෙන නැහැ .
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
- මේක අලුත් ගෙයක්ද?
අයිගු, ඔයා නේද ඒ තරුණ කාන්තාව?
- ඔව්.
- වාව්.
හෙලෝ, ලස්සන කාන්තාව.
ලස්සන කාන්තාව?
මේ ගෙදර අයිතිකාරයා කවුද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක කාටද අයිති?
ඒ කුමාරයා තමයි
අලුත් රජ වෙන්න ළඟටම ඇවිත් හිටියේ.
රජ?
කුමාරයා...
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න. කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
ඇය එනවා.
ඇය එන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා හැමදාම මල් වලින් එහෙම කරන්නේ ?
අතිගරු තුමනි!
- කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
- ඔව්.
මගේ ආර්යාව!
මේක හැමදාම ඉවර වුණේ
"එයා එන්නේ නෑ" කියලා.
මම එවැනි දෙයක් විශ්වාස නොකළ යුතු බව මම දැන සිටියෙමි .
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කවුද...
හොඳයි...
මගේ කාන්තාව
ඔයාට ගොඩක් උදව් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මගේ ආර්යාව?
එසේ නම්...
ඇය තමයි මම වැඩ කරන කාන්තාව.
ඒක ඇත්ත නේද මගේ ආර්යාවනි?
"මගේ ආර්යාව..."
ඔබ වංශවත් කාන්තාවක්ද?
මොන පවුලෙන්ද?
කාරණය නම්...
කුමාරයා රජ වෙන්න ළඟයි
සහ මියගිය රැජිනගේ සහෝදරිය?
මගේ ආර්යාව ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
අයිගෝ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඕනෑම වේලාවක පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
කවදා හරි, ඔයා කිව්වද?
සමාවෙන්න? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් අපි යන ගමන්.
ඔව්, අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්, මම ආයෙත් හමුවෙමු සර්.
"මගේ ආර්යාව?" ඔයා මොකද කළේ?
ඒ කෙසේ වුවත්...
අතිගරු බේක් ජා යොං සමඟ ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙනවාද ?
කුමක් ද?
මට කකුල් දිගහරින්න පොඩි කාමරයක්වත් නැහැ .
නමුත් මම කල්පනා කළේ ඔයා
එතන සැපපහසුද කියලා.
එයා මට කිව්ව නිසා මම නිතරම එහෙ යනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
නැත්නම් මම එතන ස්ථිරවම නවතිනවා ඇති.
- ඔයාට පිස්සුද?
- එන්න!
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මම ඒක කියන්නේ මට නෙවෙයි, නමුත්...
මාව විහිළුවට ගන්න එපා.
මම ඔයාව දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කෑම දැක්කම බල්ලෙක් වගේ දුවනවා ...
ඒක හරි!
ඒක හරි! ඒ නිසා තමයි
මගේ නම වෝල්. නමුත්...
ඒක ලුහුබැඳ නොයෑම මෝඩකමක්, මෝඩයා.
ඔබට කිසිදු බලයක් හෝ සම්බන්ධතාවයක් නොමැතිව වැරදිකරු ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නම් ,
කෙනෙකුගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න...
ඔබ කෙනෙකුගෙන් උදව් ලබා ගත යුතුයි.
ඔහු කුමාරයෙක් වගේ!
ඔහු එහෙම කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැති වුණත්.
ඒයි, ඇයි ඔයා හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා වගේ හැසිරෙන්නේ ?
ඒක අසූචිද චොකලට්ද කියලා කියන්න රස බලන්න ඕනද ?
අවශ්‍ය නම් ඔබ දෙවියන් වහන්සේගෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුය .
අනේ මන්දා!
අපි යමු, මගේ ආර්යාවනි.
- නවත්තන්න ඒක.
- නිහඬ වෙන්න!
අපි යමු, මගේ ආර්යාවනි.
මොකක්ද ඔයාට
මාත් එක්ක ඔච්චර හදිස්සියේ කතා කරන්න ඕන වුණේ,
අතිගරු තුමාණෙනි?
මම දක්ෂතාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මිනිස් බලය විශ්වාස කරනවා.
ඔයා වැන්දඹු රැජිනගේ විශ්වාසය රැකගන්න ඕන .
ඇය තවදුරටත් ඔබට කැමති නැතිනම්,
ඇය රාජකීය ෂාමන් දේවාලයේ ඉරණම ගැන ඉගෙන ගනීවි .
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ ?
අපිට එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන් වගේ .
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝගේ දියණිය ලෙස තේරීමට සහභාගී වන්න .
මම ඔයාට කියන්නේ රැජින වෙන්න කියලා.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ තාත්තටයි නංගිටයි පළිගන්නවා කියලා .
මම කිව්වා මම වැරදිකරුවාව මරනවා කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම රැජින වෙනවා කියලා.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා මවාපානවා.
ඔබට බලය අවශ්‍යයි.
එවිට ඔබට පළිගැනීමට හැකි වනු ඇත
රජු, කිම් පවුල හෝ ඕනෑම අයෙකු.
දැන් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
යමක් තිබේද?
මට තාමත් ඕන නෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා එයාව මරනවා කිව්වද?
ඒක එතනින් ඉවර වෙයිද?
එච්චරයි නම් කරදර වෙන්නවත් එපා .
ඔබට ඔවුන් සමඟ සටන් කළ හැකි ස්ථානයකට යන්න
.
ඔබට හැකි ඉහළම ස්ථානයට ගොස් ඔවුන් විනාශ කරන්න.
හැමෝටම ඔබේ සමාව අයදින්න දෙන්න
.
ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතන්න.
ඇය තවමත් හන්යැන්ග් තුළයි.
මම හිතන්නේ ඇය සේවිකාවක් වුණා.
අම්මා...
අම්මේ.
අනේ මන්දා!
ඔයාට වතුර ජෝගුවක්වත් අරන් යන්න බෑ!
ඔයා ඔතන ඉන්නෙ මොකටද
? පිරිසිදු කරන්න!
අම්මා...
අපිව අමාරුවේ දාන්න කලින් සුද්ද කරන්න !
මම ඔයාට කියන්නේ රැජින වෙන්න කියලා.
ඔබට ඔවුන් සමඟ සටන් කළ හැකි ස්ථානයකට යන්න
.
ඔබට හැකි ඉහළම ස්ථානයට ගොස්
ඔවුන් විනාශ කරන්න.
සෑම කෙනෙකුටම ඔබේ සමාව අයැදීමට සලස්වන්න
.
රජතුමනි, මෙතන සීතලයි.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔයා කිව්වා...
මම හරියට මැරිච්ච රැජින වගේ
නේද?
නමුත් මේ මුහුණත් එක්ක මම රැජින වෙන්නේ කොහොමද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමේ ප්‍රතිවිපාක තිබේ .
ඒ කියන්නේ ඔයාට
ඒ වෙනුවෙන් මැරෙන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරපු කෙනාව විනාශ කරන්න ඕන.
මගේ නංගි, තාත්තා සහ අම්මා.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම ඔයාට පුළුවන් කිව්වොත්?
ඔයා ඒක කරනවද?
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම රැජින වෙනවා.
ඔයා කිව්වා...
මම හරියට මැරිච්ච රැජින වගේ
නේද?
නමුත් මේ මුහුණත් එක්ක මම රැජින වෙන්නේ කොහොමද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමේ ප්‍රතිවිපාක තිබේ .
ඒ කියන්නේ ඔයාට
ඒ වෙනුවෙන් මැරෙන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරපු කෙනාව විනාශ කරන්න ඕන.
මගේ නංගි, තාත්තා සහ අම්මා.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම ඔයාට පුළුවන් කිව්වොත්?
ඔයා ඒක කරනවද?
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම රැජින වෙනවා.
[ ලී කි යන්ග් සහ සොන්ග් ජේ හීට විශේෂ ස්තූතිය . ]
♫ දුකෙන් අඬන්න එපා ♫
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
තුවක්කුකරු දඩයක්කාරයෙක්.
එසේ නම්...
ඔහු තාක්ෂණික වශයෙන්
කිම් පවුලට අයත් වේ.
තෝරා ගැනීමත් එක්ක
කොනක දඩයම් කරනවද?
මට දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
රැජින ජීවතුන් අතරද?
ඒ රැජින!
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඇය නිසැකවම රැජිනයි!
තෝරා ගැනීමට සහභාගී වන බව ඔබ කීවාද ?
මට තුවක්කුවක් දික් කරපු මිනිහව හොයාගන්න ඕන
සහ සියල්ල විනාශ කළා.
මට තාත්තට කියන්න ඕන.
ඇය ජීවතුන් අතර මෙහි සිටින්නේ කෙසේද
?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම මගේ අදහස සකස් කර ගත්තා.
ඇය අප සමඟ සිටින බවට වග බලා ගෙන
ඇයව රජු වෙත යවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥